右侧浮动qq客服代码

该在线留言系统皮肤由【免费提升咨询转化率――留言宝（www.liuyanbao.net）】设计制作，如有技术疑问，可咨询QQ：1322628951（义务解答）。

该浮动qq客服代码美观大方，广泛适用于各个行业，完美兼容网站首页、列表页、内容页的底部，可有利于网站咨询转化率提升，增加更多留言及咨询量，首次使用，请看以下教程，高手请绕行。

已通过IE、谷歌、360等浏览器兼容测试。

1、将style、images、JS三个文件夹上传到网站（并确认好路径）

2、所有“右侧浮动qq客服代码”都在index.html文件中，复制时要小心不要忘记

<link href="css/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />

这行代码（新手建议href采用绝对地址）

3、复制index.html<!-- 代码 开始 -->至<!-- 代码 结束 -->所有内容，到自己网站列表页、内容页侧栏，并上传完成。

友情提示：如果你觉得自己搭建留言系统太麻烦的话，可以选择留言宝提供的免费一键获取模板功能，简单3步就能够拥有一个现成在线留言系统。